# СПРАВОЧНИКИ

## Роли пользователя:

Роли пользователя (UserRoles) - системный справочник, предназначенный для разграничения доступа и прав для
пользователя (User). Каждый пользователь может не иметь роль, иметь одну или несколько ролей. Справочник является
системным и не подлежит изменению со стороны любого пользователя. Изменяется только на системном уровне.

Поля:

* `id` - идентификатор роли
* `name` - отображаемое название роли

Класс для заполнения справочника - Database\Seeders\UserRolesSeeder

## Типы контактов:

Типы контактов (ContactType) - справочник для уточнения типа контакта (UserContact) и добавления автоматизации работы с
контактом. Каждый контакт должен иметь один тип.

Поля:

* `id` - идентификатор типа, номера 1-999 зарезервировано для системных типов
* `enabled` - признак вкл/выкл для использования при добавлении новых контактов (в дальнейшем, можно настроить желаемое
  поведение)
* `lock` - признак системного типа, блокировка для изменения пользователем (в дальнейшем, можно настроить желаемое
  поведение)
* `type` - типа контакта для внутреннего использования и валидации
* `name` - название типа контакта
* `has_additional` - признак необходимости дополнительного значения (например, добавочного номера)
* `link_pattern` - формат для генерации ссылки контакта (например, 'mailto:%s'), см. sprintf()
* `created_at` - дата создания типа, системное
* `updated_at` - дата изменения типа, системное

Класс для заполнения справочника - Database\Seeders\ContactTypesSeeder

## Тип партнёра:

Тип партнёра (PartnerType) - справочник для идентификации типа партнёра (Partner).

Поля:

* `id` - идентификатор типа, номера 1-999 зарезервировано для системных типов
* `name` - название типа контакта
* `enabled` - признак вкл/выкл для использования при добавлении новых партнёров (в дальнейшем, можно настроить желаемое
  поведение)
* `lock` - признак системного типа, блокировка для изменения пользователем (в дальнейшем, можно настроить желаемое
  поведение)
* `created_at` - дата создания типа, системное
* `updated_at` - дата изменения типа, системное

Класс для заполнения справочника - Database\Seeders\PartnerTypesSeeder
